[dering telepon]
- Ya, Bu.
- Bagaimana kabar sayangku?
Persiapan salat harus
dilakukan di rumah.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya, hubungi saya.
Bu, aku akan meneleponmu nanti.
Saya sibuk dengan pekerjaan resmi sekarang.
Kantor?
Apakah kamu tidak di rumah?
Tapi kamu bilang kamu
mengambil cuti dari kantor.
Ya, aku mengambil cuti.
Tapi ada yang tidak beres dan
saya harus segera datang ke sini.
Apakah kamu punya akal sehat atau tidak?
Ini adalah hari pertamamu
di rumah perkawinanmu.
Dan ada acara di
tempat Anda dan Anda
meninggalkan semuanya
dan pergi ke kantor.
Anda tidak bisa tinggal di sana karena Anda
tinggal di rumah ibu Anda.  Pahami ini.
Aku tahu, ibu.
Jika Anda mengetahuinya, lalu
mengapa Anda tidak memahaminya?
Jika Anda tidak menjaga keseimbangan
antara rumah dan pekerjaan,
kamu tidak akan bisa
membuat suamimu bahagia
atau keluarganya atau dirimu sendiri.
[pemutaran musik emosional]
Apakah Anda mampu melakukannya?
[pemutaran musik termenung]
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya atau tidak.
Saya bahkan tidak yakin
apakah saya mampu
memainkan peran
sebagai seorang istri,
seorang menantu perempuan
dan seorang karyawan dengan baik.
Saya tidak tahu semua itu.
Saya hanya tahu bahwa saya harus mencoba.  Saya
akan mencoba yang terbaik dan tidak menyerah.
Saya tahu Anda akan melakukan
segalanya dengan benar.
Saya prihatin sebagai seorang ibu.
Aku hanya tidak ingin kamu kesal.
Hanya itu saja.
Melakukan hal ini.  Selesaikan pekerjaanmu dengan cepat.
Dan pulanglah.
Oke.
[pemutaran musik emosional]
Tolong mengemudi lebih cepat.
- Ulangi setelah saya.  Salam Dewi.
- Salam Dewi.
Di Kediaman Pradhan,
sebuah doa telah diselenggarakan
hari ini bersama dengan
upacara pertemuan dengan mempelai wanita.
[tepuk tangan]
[pemutaran musik kebaktian]
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Ya, aku beristirahat.
Saya merasa baik-baik saja sekarang.
Pergi ke dapur dan bantu Kavya.
Periksa apakah dia memberikan
persembahan atau tidak.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa Kavya tidak ada di dapur.
Anda bisa pergi.  Saya akan mengurus semuanya
dan tidak ada yang akan mengetahuinya.
[pemutaran musik kebaktian]
Mengapa kamu menunjukkan
kekuatanmu padanya?
Lihat tempatmu dulu.
Anda memukul warga negara kami yang
tidak bersalah.  Apakah kamu tidak malu?
Atas tuduhan apa Anda
menangkap mereka?
Biarkan mereka pergi.
Apakah Anda seorang petugas polisi?
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi tanpa perintah.
Anda tidak dapat menangkap
mereka tanpa kejahatan apa pun juga.
Keduanya berperilaku seperti
hooligan.  Dia memukulinya.
[pemutaran musik termenung]
Tidak, Nyonya.  Semua ini bohong.
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Diam.
Nyonya, kamu juga boleh pergi.
Kami bisa melepaskannya
jika Anda menerima pesanan.
Sampai saat itu mereka akan
dikurung.  Bawa mereka pergi.
Tolong selamatkan kami.
- Bergerak.
Nyonya, tolong selamatkan kami
atau mereka akan membunuh kami.
Istri kita akan kesusahan.
Nyonya, tolong selamatkan kami.
Nyonya.
[pemutaran musik termenung]
Wow.  Anda membuat makanan penutup yang enak.
Para tamu akan menyukainya.
[tertawa]
[pemutaran musik yang lucu]
Kamu terlihat cantik, sayang.
Itu mungkin membuatku nakal.
Tuan, apa yang Anda suruh saya lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Sedikit lagi.  Jangan khawatir.
Teruslah memasak.
Bagaimana jika ayahmu mengetahuinya
bahwa saya memasak dengan saree?
Tuan akan melakukannya
- mengetahui bahwa saya sedang memasak di dapur.
- Saya di sana.
Kamu terlihat luar biasa.
Pengantin yang cantik dan sopan.  Oke?
Teruslah memasak.
Anda tidak harus berhenti.  Ayo cepat.
Senang sekali Anda mengatur doa.
Masalahnya adalah kami tidak
bisa menghadiri pernikahannya.
Dan pernikahan itu berlangsung sangat awal.
Jadi, dimana pengantin barumu?
Telepon dia.  Kami ingin menemuinya.
Dia memberikan persembahan
untuk semua orang.
Dia akan datang ke sini
segera setelah matang.
Masak persembahannya.
Hanya Tuhan yang kini bisa
membantu Anda menjadi menantu terbaik.
Karena jika Anda melakukan kesalahan,
Saya akan membesar-besarkan
masalah ini secara tidak proporsional.
[dering telepon]
Ya.
Halo Adi.
Lihat, saya menyimpan tepung
terigu, mentega murni, dan
gula di luar.  Melakukan hal
ini.  Gunakan perkakas besar
dan memanggangnya.
Apakah ini tepung terigu?
Ya.  Kami sedang melakukannya.
Apa maksudmu dengan kami?
Adi, apakah ayahmu...
Jangan khawatir, Kavya.  saya di sana.
Fokus pada pekerjaan Anda.  Oke?
Beritahu aku kapan kamu akan kembali.
Setelah masalah ini
beres, saya akan datang.
Kavya, kamu harus segera datang.
Para tamu ada di sini.  Mereka akan
menghubungi kami di luar kapan saja.
[pemutaran musik kebaktian]
Ayah, Kavya sedang
membuat persembahan di dapur.
Apakah kamu melihat Dia?
Ya.
Malini.
Panggil Adi dan Kavya.
Alka.
Mintalah Kavya dan Adi untuk
datang dan mencari berkah dari Dewi.
Penawarannya bisa dilakukan kemudian.
Lanjutkan.
[pemutaran musik kebaktian]
Adi, aku seharusnya berada di sana.
Ya saya setuju.
Sampai kapan aku akan
membiarkan Santu bersikap sepertimu?
Apa?
Apa yang telah kamu lakukan dengan Santu?
Saya telah membuat Santu
memakai saree dan wig.
Santu terlihat sangat cantik.
[pemutaran musik termenung]
Adi, maukah kamu membuat kami mendapat masalah?
Tidak akan terjadi apa-apa, Kavya.
saya di sana.  Segera pulang saja.
Adi, aku akan meluangkan waktu.
Polisi telah menangkap
dua warga desa
tanpa tuduhan apa pun
dan menyiksa mereka.
Saya harus membebaskan mereka.  Saya tidak bisa
kembali sebelum itu.  Saya harus melakukan itu.
Saya akan pergi ke tempat hakim sekarang.
- Apakah dia akan menemuimu larut malam?
-Dia harus melakukannya.
Saya tidak pernah memanfaatkan
menjadi petugas IAS.
Tapi saya akan melakukannya hari ini.
Dan dia harus mendengarkanku.
Ada acara keluarga di rumah.
Jika aku tidak sampai di sana
tepat waktu, ayah akan mendapat
kesempatan untuk mengejekku
dan aku tidak menginginkan itu.
Saya ingin melakukan semuanya dengan sempurna.
Jangan khawatir.  saya di sana.
Fokus pada pekerjaan Anda.  Saya
akan fokus pada makanan penutup...
Itu jatuh!
- Hidangan penutup.
- Aku akan meneleponmu nanti.  Segera pulang.
[pemutaran musik termenung]
Kavya tidak ada.
[bersorak]
[ban berdecit]
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya bannya bocor.
Biarku lihat.
[pintu mobil membuka dan menutup]
Nyonya, sepertinya ada yang
memasang pin di sini agar bannya bocor.
Para preman mungkin sudah
mendapat kabar kedatanganku.
Silakan ganti bannya.
Saya akan menerima pesanan hari ini.
Mulai bekerja.
Oh tidak.
Bagaimana caramu berjalan?
Anda membuat seluruh rumah bergetar.
Karena aku sangat bahagia hari ini.
Keluarga Pradhan akan gemetar.
Apa?
- Apakah kamu tidak mengerti gemetar?
- TIDAK.
Gemetar berarti akan bergerak.
Ada apa, Alka?
Katakan padaku dengan jelas.
Saya akan memberitahu Anda.  Bangun.  Anda bangun.
Saya punya kabar baik.
- Kabar baik?
- Ya.
Alka, benarkah?
Itu benar.  Aku tidak berbohong.
- Begitulah yang terjadi.
- Ya.
Mendengarkan.  Doa telah dimulai.
Dan ayah mencari Kavya
untuk menghadiri sholat.
Dan Kavya tidak ada di sini.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya akan memberi tahu ayah tentang hal itu.
Dan Kavya akan tamat.  Saya akan
memberi tahu ayah tentang hal itu.
Ayah ada di sini.
Mendengarkan.
[pemutaran musik emosional]
Aku merasakan banyak
cinta untukmu hari ini, Alka.
Oh.
Apa ini?
Anda membakar makanan penutupnya.
Jika Anda menyuruh saya
memasaknya dengan beban
yang begitu berat,
bukankah itu akan gosong?
Pindahkan ke samping.
Kita perlu memasaknya lagi.
[pemutaran musik yang lucu]
Ya, tidak apa-apa.
Taruh sedikit mentega murni.
Tambahkan semolina.
Itu cukup.  Tambahkan gula.
[pemutaran musik yang lucu]
Maukah Anda membagikan
kabar baik seperti ini?
Bagaimana lagi saya harus melakukannya?
Anda harus membagikannya sedemikian rupa
sehingga Kavya akan berubah menjadi tontonan.
Kami akan sangat mempermalukannya
bahwa dia akan mengemasi
tasnya dan meninggalkan rumah.
'Insiden yang terjadi dengan
Navya Bansal karena kamu,'
'kami masih menanggung
konsekuensinya.'
Dimana kamu tersesat?  Mendengarkan.
Datang.  Ayo pergi dan
berpartisipasi dalam doa.
Ya.
[pemutaran musik termenung]
Saya semakin terlambat.
Saya harus pergi ke tempat
hakim dan kemudian pulang.
Entah bagaimana
persembahan yang dilakukan Adi.
Saya harus memeriksanya
setelah kembali.
Ya Tuhan.
Silakan datang.  Mari kita
sambut pasangan baru.
Dan melakukan upacara
pertemuan dengan mempelai wanita.
[tepuk tangan]
Kalau begitu katakan ini setelah aku.
Panggil pasangan baru.
- Ya.
- Hubungi mereka.
Silakan hubungi pasangan itu.
Mari kita bertemu Kavya.
Alka, pergi dan telepon mereka.
Oke.
[pemutaran musik termenung]
Hei tunggu.
- Ulangi setelah saya.  Salam Dewi.
- Salam Dewi.
Malini, dimana
anakmu dan istrinya?
Hubungi mereka.
Malini.
Panggil saja menantu
idamanmu, Kavya.
Dia adalah pengantin baru.
Dia memberikan persembahan
untuk begitu banyak orang sendirian.
Ini pasti memakan waktu, bukan?
Ya.  Dia adalah pengantin baru.  Dia akan
meluangkan waktu untuk datang hari ini.
Ini dia pasangannya.
Sambut mereka dengan bunga.
[pemutaran musik termenung]
Ya.
Kami sangat membutuhkan
mobil di dekat persimpangan.
Ya.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
Ini akan memakan waktu hampir satu jam.
[pemutaran musik termenung]
Mengapa Kavya menutupi wajahnya?
Mama.
Ibu Kavya telah bersumpah.
Itu sebabnya dia menutupi wajahnya.
Ayo, Kavya.
Itu bukan Kavya.
Aku akan menceritakan semuanya pada ayah.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Hei tunggu.
Ayo bersenang-senang dulu.
[pemutaran musik kebaktian]
- Ulangi setelah saya.  Salam Dewi.
- Salam Dewi.
Masalahnya adalah
kita punya tradisi.
Pengantin baru
menyanyikan lagu kebaktian
pada pertemuan doa pertamanya.
[tepuk tangan]
Apa yang telah terjadi?
Dia tersesat.  Dia datang sekarang.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya perlu membawa
pesanan dan kemudian pulang.
Melakukan hal ini.  Tetaplah disini.
Aku akan pergi berjalan-jalan.
Wow.  Apa yang lebih baik dari itu?
Sobat suara merdu berikutnya adalah
akan menjadi menantu
keluarga Pradhan, Kavya.
[tepuk tangan]
Berhenti menggigil.
Pak, saya tidak menggigil.
Tidak ada yang akan terjadi.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
[tertawa]
Hei, pengantin baru itu pemalu.
Kalian semua bisa bernyanyi.
Tidak. Kami telah mendengar
bahwa suara Kavya merdu.
Ayah, tadi kamu
bilang suaranya bagus.
Kavya, bernyanyilah.
Bu, kapan Alka mendengar Kavya bernyanyi?
Dia hanya mengatakannya seperti itu.
Alka, biarkan saja.
Kavya merasa terlalu malu untuk
bernyanyi di antara semua orang.
Malini, apa yang perlu disesali?
Kavya kami memiliki semua kualitas.
Lalu kenapa dia harus
malu saat bernyanyi?
Dan jika dia bernyanyi untuk Dewi,
Dia akan memberkatinya.  Benar?
Bernyanyilah, Kavya.
[pemutaran musik termenung]
Oke.
Kavya akan bernyanyi.
[pemutaran musik termenung]
Apa yang Adi katakan?
Saya dalam masalah sekarang.
Tidak ada yang akan terjadi.  Diam.
[pemutaran musik termenung]
Saya belum bisa menghubungi hakim.
Adi menangani semuanya
sendirian di rumah.
Mengapa ada hambatan
untuk tujuan baik, Dewi?
[dering telepon]
Ya, Adi.
Kavya.
- Nyanyikan lagu kebaktian.
- Apa?
Adi, aku sedang berjalan sekarang.
Saya tidak akan mencapai lebih cepat
dengan menyanyikan lagu kebaktian.
Kavya, cobalah mengerti.
Anda harus bernyanyi.
Lagu renungan yang bagus.  Oke?
Adi, tapi aku...
[pemutaran musik kebaktian]
Benar-benar?
Lagu lebih cepat.
[pemutaran musik kebaktian]
[lagu kebaktian diputar]
Itu bukan dia.
Itu adalah Santu.
[pemutaran musik kebaktian]
- Ulangi setelah saya.  Salam Dewi.
- Salam Dewi.
[lagu kebaktian diputar]
Keduanya menipu kita.
Itu bukan Kavya.
Ya.
[lagu kebaktian diputar]
Tolong percaya padaku, ayah.
Dia bukan Kavya.
[lagu kebaktian diputar]
Jika dia bukan Kavya,
apakah rohnya bernyanyi?
Hmm?  Anda menjadi
gila di perusahaannya.
[tepuk tangan]
Wow.  Menantu perempuan
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Kita sudah cukup menunggu.
- Bagaimana kalau kita mulai upacara melihat wajahnya?
- Ya.
Ya, mari kita mulai.
[pemutaran musik termenung]
[bermain cangkang keong]